Exercício 1: Criando uma Página de Perfil
Desafio: Crie uma página de perfil básica com uma foto, nome, descrição e alguns links de redes sociais.

Exercício 2: Construindo um Menu de Navegação
Desafio: Crie um menu de navegação horizontal com links para diferentes páginas do seu site, na pagina inicial do tutorial de HTML.

Exercício 3: Estilizando uma Tabela
Desafio: Crie e estilize uma tabela de compras

Exercício 4: Estilizando uma Lista de Tarefas
Desafio: Crie uma lista de tarefas com caixas de seleção e estilize-as para que pareçam cartões.


